Приложение для ручной классификации сканированных документов.
Железные компоненты:
1. Сканер
2. Сетевое хранилище
3. Настольый компьютер (PC, Mac)

Программные компоненты:
1. Сервер документов
2. Клиентское приложение (настольное)

Сетевой сканер складывает JPG или PDF документы в сетевую директорию.
Сервер документов мониторит сетевую директорию и в случае появления 
новых документов посылает уведомления всем подключёным клиентам.
Если подключенные клиенты отсутсвуют, то сервер откладывает уведомление
в очередь ожидания.

Клиент подключается к серверу и ждёт уведомлений или получает уведомления
из очереди.
При получении уведомления клиет открывает окно с информацией о новом документе
и предлагает пользователю классифицировать, переименовать или добавить
описание документа.
Пользователь вводит необходимую информацию и клиетское приложение отправляет
команду серверу.
Сервер добавляет классификаторы, переименовывает или добавляет описание к
документу.

Возможно одновременное подключение нескольких клиентов.
В этом случае пользователю предлагается подтвердить,
что он начал работать с документом и остальныеклиенты блокируются.

